He understands that, uh, the level of your
Он понимает, что ээ уровень твоего
potential is much higher than the level of his
потенциала намного больше уровня его
capabilities, yes, and you, with your data, both
возможностей, да, и ты со своими данными
intellectual and physiological,
и интеллектуальными, и физиологическими,
yes, you can, uh, how, I won’t
да, можешь, ээ, как бы, не буду так
say it like that,
говорить,
uh, how to put it mildly,
ээ, как это мягко сказать,
be the
быть
companion of a better man, both
спутницей более хорошего мужчины и
materially and intellectually, and
материально, и интеллектуально, и в
first of all, who will
первую очередь, который будет тебя
respect you.
уважать.
Hi guys.
Привет, пацаны.
Great.  How do you communicate?  Oh, there's another
Здорово. Чем общаетесь? О, там ещё
girl there.  What language do you speak?
девочка. На чём общаетесь?
Well, about all sorts of things.  Pony.  My name is Andrey.
Ну, о всяком. Поня. Меня зовут Андрей.
How are you?  Me too Andrey.  This is Olga.
Вас как? Меня тоже Андрей. Это Ольга.
Can Olga answer for herself?
Ольга может сама за себя ответить?
Maybe, but I will answer for her.  Maybe not?
Может, но отвечу я за неё. Может, нет?
Let's.  Well, I somehow think that if a
Давайте. Ну я как-то считаю, если
person exists, let him be responsible for himself.
человек есть, пусть он за себя отвечает.
I understand that you command the world, go on
Я понимаю, вы командуете миром, дальдите
and command.  By the way, Olga, what is your
и командуете. Кстати, Ольга, вы кто по
profession?
профессии?
Medic.  Medic.  What is your specialization?
Медик. Медик. А какая специализация?
Interesting.
Интересна.
Narrow-profile.
Пузкопрофильная.
Launch profile.  This is a joke.  And
Пускопрофильная. Это шутка такая. А ва
you, look, Olga is not taking you to the
вас, смотрите, вас Ольга не забирает на
SU, because I heard that doctors should also be
СУ, бо я слышал, что медиков тоже должны
mobilized.
мобилизовывать.
We don't have anyone being mobilized.
У нас никого не мобилизовывают. Вы
Where do you even hear this from?  I heard
откуда такое вообще слышите? Я слышал,
that doctors, paramedics, something like that.  Or was
что медиков, фельшеров что-то такое. Или
it partially those who were registered for
это частично мобилизовывали те, кто там
military service who mobilized?  He's
на воинском учёте стоял? Он в Канаде
probably sitting somewhere far, far away in Canada.
походу сидит где-то далеко-далеко.
Olga, by the way, look, my name is
Ольга, кстати, а вот смотри, меня зовут
Andrey.  Olga, right?  You are very, very,
Андрей. Ольга, да? Вы очень довольно
very pretty.
довольно симпатичда.
Yes.  Yes.  Which?  Quite, quite a
Да. Да. Какое? Довольно, довольно
pretty woman.  Olga, how
симпатичная женщина. Ольга, вам сколько
old are you, if it’s not a secret?
лет, если не секрет?
30. Women are not asked.  30.
30. У женщин не спрашивают. 30.
Ol, Olya, how old are you?  30.
Оль, Оля, сколько вам лет? 30.
No, it's cool.  No, I just
Не, прикольно. Не, я просто я просто
see that you seem to be, well, you’re not 16
смотрю, что вы вроде как, ну, вам не 16
anymore, yes, but you’ve kept up very
уже, да, но сохранились вы очень
well.  It's obvious that you
классно. Видно, что вы за собой
take care of yourself, quite nicely.
смотрите, довольно симпатично.
You take care of her normally.  You know, there are girls
Ухаживаете обычно. Знаете, девушки есть,
who let themselves go a little, right?  But
которые себя запускают немножко, да? А
there are some, Olga, but I am usually a
вот есть такие, Ольга, а вот я обычно я
psychologist myself, yes, I have 18 years of
психолог сам, да, у меня 18 лет
practice, in 2 years I will have
практики, через 2 года будет
twenty.  I
двадцаточка. Я вот красивым женщинам
always ask beautiful women this question: "What is your
всегда задаю такой вопрос: "А какая ваша
dream in
мечта в
life?"  Talking to myself,
жизни?" Сам с собой
talking to you.  Oh,
разговаривать с тобой разговаривать. О,
Olga, voice your dream.   I
мечту Ольга, озву озвучьте свою мечту.
don't answer anything.  Look, I understand
Не отвечаю ничего. Смотри, я понимаю,
that you are being dominated, yes, and they don’t want
что над вами доминируют, да, и не хотят,
you to voice your dream, because
чтобы вы озвучивали свою мечту, потому
when a man sees that his
мужчина, когда мужчина видит, что его
money, he understands, is not enough to make a
денег, понимает, не хватит на
woman’s dream come true, he begins to
осуществление мечты женщины, он начинает
interrupt the woman.  No, how much does he
перебивать женщину. Не, он сколько тебе
give you?  He's just trying to rip you off.
даёт? Он тебя просто пытается разводить.
Like Olya, well look, I
Как Оля, ну смотрите, я нормально
speak normally.  Why is the man interrupting you?
говорю. Зачем вас мужчина перебивает?
Just answer, what is your dream, Olga?
Ответьте просто ваша мечта какая, Ольга?
Learn.  Why is your man afraid of
Учись. Почему вас ваш мужчина боится,
you telling him your dream and interrupting
чтобы вы сказали свою мечту и перебивает
you and starting to answer for you
вас и за вас начинает и за вас начинает
?  You see, the first sign,
отвечать? Вот видите, первая признак,
as a family psychologist I will tell you, the
вот я как семейный психолог скажу,
first sign is that all men are insecure,
первый признак неуверенно все мужчины,
he begins, he is afraid of a woman’s voice,
он начинает, он боится голоса женщины,
he is afraid that a woman will really
он боится, что женщина действительно
say: “What does she want from this life?”
скажет: "А что она хочет от этой жизни?"
She can't and she won't say.  I don't want
Не может она и скажет. Я не хочу, чтобы
her to talk now.  Olga, what do you
она сейчас говорила. Ольга, как
think your dream is?
считаете, какая ваша мечта?
What is this dream of yours, Ol?
Вот это твоя какая мечта, Оль? Вот
Look, I’m already diagnosing, yes,
смотри, я уже диагностирую, да,
you have an insecure man who
неуверенного все мужчину у тебя, который
begins to hide his insecurity behind
свою неуверенность начинает прятать за
dominance over you.  He suppresses
доминирование над тобой. Он подавляет
you, suppresses your dreams.  He understands
тебя, подавляет твои мечты. Он понимает,
that your level of potential is much
что ээ уровень твоего потенциала намного
greater than his level of capabilities, right?  And you,
больше уровня его возможностей, да? И ты
with your intellectual and
со своими данными и интеллектуальными, и
physiological characteristics, yes, you can, uh, how can I
физиологическими, да, можешь, ээ, как
say, I won’t say it like that,
бы, не буду так говорить,
uh, how can I put it mildly,
ээ, как это мягко сказать,
uh, be the
ээ, быть
companion of a better man, both
спутницей более хорошего мужчины и
materially and intellectually, and
материально, и интеллектуально, и в
first of all, who will
первую очередь, который будет тебя
respect you.  Because a man who
уважать. Потому что мужчина, который
stupidly interrupts a woman and doesn’t let her
тупо перебивает женщину, не даёт ей
speak is truly a tyrant man.   The
слова, это реально мужчина тиран.
man is a tyrant, he really mocks.  I'm
Мужчина тиран, он реально издевается. Я
sure he's raising his voice at you.
уверен, что он на тебя повышает голос.
Increases, increases.  You don't even have to
Повышает, повышает. Можешь даже не
say it.  I know what it increases.  He himself
говори. Я знаю, что повышает. Он сам
raises his voice, because if
собор он повышает голос, потому что если
he now he is afraid for you to answer,
он сейчас он боится, чтобы ты отвечала,
because you will say: "Yes, he raises his voice."  And there
потому что ты скажешь: "Да, повышает". И
is physical violence in your family, which is
рукоприкладство есть в вашей семье, что
not unacceptable in the 21st century for a
не неприпустимо в XXI веке, чтобы
man to beat a woman.  And now, I’ll
мужчина бил женщину. И он сейчас, я
tell you, he’ll just take it and switch the channel
скажу, он сейчас возьмёт и переключит,
so as not to listen to the truth.  He will switch
чтобы не слушать правду. Он переключит
now because he is afraid of it.  He’s
сейчас, потому что он боится это. Он
afraid, because, look, if he
боится, потому что возьми, вот если он
tells you that he’s just
тебе рассказывает, что это там и на
playing for the crowd, blah-blah, take him
публику играю, бла-бла, возьми своди его
to a psychologist.  Go see a family
к психологу. Вот сходите к семейному
psychologist.  He won't go for anything.
психологу. Он ни за что не пойдёт.
Why won't it work?  Because the
Почему не пойдёт? Потому что ты сразу
psychologist will immediately tell you: "What is
психолог сразу скажет тебе: "Да какая
your dream?"
твоя мечта?"
And he will immediately start yelling and answering for
И он сразу начнёт орать и отвечать за
you.  He will be responsible for everything for you.
тебя. Он всё будет отвечать за тебя.
Why?  Because he is the
Почему? Потому что он в
abuser in your family.  He's really putting pressure on
твоей семье абьюзер. Он реально давит
you.  He humiliates you.  Yes, Olya, he
тебя. Он унижает тебя. Да, Оля, он
wants to dominate not with his soul, but with
доминировать хочет не своей душой, а вот
these harshnesses, you
эти жёсткости,
understand?  Take him to a
понимаешь? Возьми, своди его к
psychologist.  Let the psychologist decide, yes,
психологу. Вот пусть психолог решит, да,
sit with you and talk.
посидит с вами и поговорит.
What?  Why is he interrupting you,
Что? Почему он перебивает тебя,
please?  Why is he interrupting
пожалуйста? Ну почему он перебивает
you?
тебя?
Fine.  Why is he interrupting you?   The
Хорошо. Почему он перебивает тебя?
man who
Мужчина, который Мужчина, который
interrupts the woman, you see, he is not you
перебивает женщину, видишь, он тебя не
, he put you down in front of me, he
уже, он тебя опустил передо мной, он
showed, look, no, I will not
показал, смотри, нет, я ей не буду
give her the floor.  She means nothing in my family
давать слово. Она ничего в моей семье не
.  She is nobody.  I've seen some like that.
значит. Она никто. Я таких видел. Каждый
There is an appointment every month.  Each time they
месяц на приёме есть. Каждый они
come, yes, they have this inflated
приходят, да, они у него раздутое такае
sense of self-importance, yes, they
чувство собственной важности, да, они
come like this: “My woman
приходят такая: "Моя женщина ничего не
means nothing, I’m the most important one here.”  She will
значит, я тут самый главный". Она будет
do what I say.  Yes, Olya, I'll
делать то, что скажу. Да, Оль, я тебе
tell you seriously, take a
серьёзно скажу, возьми в вашем городе
good family psychologist in your city, there is definitely a good family psychologist,
по-любому есть хороший семейный психолог
and just say: "Let's just go to a
и просто скажи: "Давай просто сходим к
psychologist and talk."  At first he will
психологу и поговорим". Сначала он будет
scream, he will resist, but you
орать, будет сопротивляться, но его
need to, you know, like taking a child to the dentist,
нужно, знаешь, как малыша к стоматологу
to a family psychologist.  And then
завести к семейному психологу. И тогда
you will see what a demon, yes, lurks within him
ты увидишь, какой демон, да, в нём
.  I already see, I already see, yes, but
кроется. Я уже вижу, я уже вижу, да, но
now he doesn’t let you just
он тебе сейчас он тебе не даёт просто
speak, he’s afraid for you to say a
сказать, он боится, чтобы ты сказала
word.
слово.
Just afraid, just afraid.  You see, he's
Просто боится, просто боится. Видишь, он
changing the subject.  It's really burnt already.
переводит темы. Он реально подгорел уже.
So, why?  Because I asked
Так, почему? Потому что самое я задал
you, Olechka, the most important question.
тебе, Олечка, самый главный вопрос.
What is your dream?  And your
Какая твоя мечта? И у тебя сразу
eyes immediately lit up.  I saw what you wanted to
загорелись глаза. Я видел, ты хотела
say, but he doesn't want to make
сказать, а он не хочет реализовывать
your dream come true.  He doesn't want you to
твою мечту. Он не хочет, чтобы ты
dream.  He doesn't want you to
мечтала. Он не хочет, да, чтобы ты в
realize your dream in life.  He
жизни реализовала свою мечту. Он свою
wants to make his dream come true.  Just
мечту хочет реализовать. Просто тебя
drink from you, watch football.
пить, футбол смотреть.
And what about you, when he last hit you on the
А а тебя, когда он тебя последний раз
right, Olya, what do you want in life?
справа, Оля, а что ты хочешь в жизни?
When Olya, what do you want?
Когда Оля, а что ты хочешь? Вот сейчас
I just asked now.  Olya, do you want to?  Tell me, Andrey.  Yes,
спросил. Оля, хочете? Скажи, Андрей. Да,
Andrey.  Andrey, look, I was just
Андрей. Андрей, я смотрите, я просто
listening to your dialogue.  Two monologues.  Well,
слушала ваш диалог. Два монолога. Ну,
two monologues, yes.  That would probably be more
два монолога, да. Так, наверное, будет
correct to say.  My man knows about my
правильнее сказать. Мой мужчина знает о
dream.  She is, perhaps, let's say
моём о моей мечте. Она, возможно, скажем
, very down-to-earth, very
так, очень приземлённая, очень такая
simple, but it was my childhood dream that
простая, но моя детская такая мечта, что
I wanted Yes.  Yes.  I have all this.  Eh,
я хочу Да. Да. Это у меня всё есть. Э,
thanks, among other things, to my husband.
благодаря, в том числе и моему супругу.
We need to play.  Here.  And I want 10 chickens and 10
Надо вигра. Вот. А я хочу 10 куриц и 10
quails.
перепёлок.
Question.  Question.  Why can't you
Вопрос. Вопрос. Почему вы не можете
close this gestalt yet?  Is he
закрыть этот гештальд до сих пор? Он
against it?
против?
No.  We are working on it.  We live in an
Нет. Мы работаем над этим. Мы живём в
apartment in order to realize
квартире для того, чтобы реализовать
this.  We are making money now.
это. Мы зарабатываем сейчас деньги. У
We have two business projects.  We are
нас есть два бизнес-проекта. Мы
postponing and somewhere in a year,
откладываем и где-то через год,
probably, I think, we will have
наверное, я так думаю, что у нас будет
10 courses on the Unpleasant Question.  Do you
10 курсов на Неприятный вопрос. Дети
have children?
есть?
Two.  How old are they?
Двое. Сколько лет им?
1014. 1014. Got it.  That is, they are already quite
1014. 1014. Понял. То есть довольно уже
older.  That is, the crisis in family
старши. То есть кризис семейных
relations is already quite distant.  This is a small question
отношений уже довольно далёкий. Вопросик
, right?
такой, да?
Mom, I have a question for you, what kind of car do you have?
Мамке вопрос у вас какая машина?
Audi Q7.
Audi Q7.
At your husband's or at yours again?  No, I have.  My
У мужа или у вас ещё раз? Нет, у меня. У
husband has a Range Rover.  Show me the keys.  I
супруга Range Rover. Покажите ключи. Я
think you just want to
думаю, вы сейчас просто хотите его ээ
sort of fence him off now.  Let's
как бы отгородить. Давайте
not talk about brother.
не брата.
Listen, dude, while the woman is not there, I'll
Чу, чувак, пока женщины нету, я тебе
tell you, stop making fun of her.
скажу, ты перестань издеваться над ней.
I can see that you're hitting her.  You are the last one right Are
Я же вижу, что ты её бьёшь. Ты последний
you really, are you making fun
спра Ты реально, ты что ты издеваешься
of her?  I saw you screaming, she was
над ней? Ты, я видел, как кричишь, она
sitting there intimidated.  You understand?  Well, I'll
зашугано сидит. Ты понимаешь? Во, я тебе
tell you, if I were, if you were
скажу, если б я был, если бы ты был у
at my reception, if I were to your nose, you
меня на приёме, если я тебе носу,
understand, then you are really the one who
понимаешь, так вот ты реально, которая
mocks a woman.
издевается над женщиной.
Where are the keys?  Show me from Q7 service from Range Rover
Где ключи? От Q7 сервисе от Ренжовера
for now.  OK then.
покажи пока. Ну хорошо.
It’s my fault that the
Что я виноват, что
levers on the Q7 broke a little
у нас немножко это рычаги на Q7
.  The breakers are me.  Olechka,
ломались. Ломалиськи меня. Олечка,
Olechka, you said that your
Олечка, вы же говорили, что ваша ваша
car is a Q7.  So.
машина Q7. Так.
Yes.  And you didn't know she was in service?
Да. И вы не знали, что она в сервисе?
Yes.  No, I knew she was in service.
Да. Нет, я знала, что она в сервисе.
Just look, the thing is that I don’t
Просто смотрите, дело в том, что я этих
have these questions.  Wait,
вопросов нею. Подожди,
Andrey, are there any questions?  Look,
Андрей,каром вопросы есть? Смотри,
wait.  What are you, a key?  Look, while
подожди. Да что ты ключ? Смотри, пока
your husband, while you were gone, your husband was
вашего мужа, пока вас не было, ваш муж
telling me here, like, to
мне тут говорил, что типа, чтобы я
shut up, not to start talking to
заткнулся, чтобы я не начинал говорить с
you about your family, because he doesn't
вами о вашей семье, потому что он не
want his woman to talk to
хочет, чтобы его женщина разговаривала с
anyone.
кем-либо.
So you don't let me talk.
Так вы мне не даёте разговаривать.
Wait, wait.  No, look, your husband,
Подожди, подожди. Нет, смотри, ваш муж,
while you were gone, actually said, "You're
пока вас не было, реально говорил: "Ты
not going to talk to my. Why does he
не будешь говорить с моей. Почему он вас
call you?
называет?
And who do you call him? Why does he call you? Why do you
А кем называ? Почему он называет? Почему
call her? Well, no, not
ты называешь её?
in the morning. Never mind. Well,
Ну утром нет. Была не была пока. Ну
why do you call her Why does he call
почему ты называешь её Почему называет
you, Olya?
вас, Оля?
Why are you asking me about this? He's
Почему ты меня об этом спрашивае? Он
actually saying, like, don't talk to
реально говорит, типа, не базарь с
my non-woman. She's
моей не женщиной.
mine. And what, Olya, are you
моя. И что, Оля, вы
Andrey, well, maybe Olya is for me, what do
Андрей, ну для меня может быть Оля, как
you think? Let me just say it's nice for you
вы считаете? Давайте я просто для вас
that you're
приятно, что вас
called Why? Once again, some guy in a
называют Почему? Ещё раз какой-то в
stupid cap against the background of a flag asks
тупой кепке на фоне флага спрашивает,
why I call
почему я называю
my own, and what should I call him? My
свою, а как меня называть? С моей
mademoiselle. You're not going to talk to me?
мадмуазелью. Ты не будешь базарить? С
My model or what? Well, you
моей модзелью или как? Ну, с моей
can talk to my woman. Olga,
женщиной можно говорить. Ольга, вот
just Olga, tell me, Olga, do you
просто Ольга, скажите, Ольга, вы
think it's normal that you're called in front of
считаете нормально, что вас называют при
other people, not even in person, but in
других людях, даже не то, что в лично, а
front of other people,
при других людях,
you know? You wanted to get involved, he  you
понимаешь? Ты хотела зацепиться, он тебя
got hooked, you will now be pulled. You
зацепился, тебя будет теперь тянуть. Ты
just don't understand this, and I'm
просто в этом не разбираешься, а я тебе
telling you that this is show yours. Look,
говорю, что это покажи свою. Смотрите,
let me continue like this, but why? I
пусть я и так дальше, но зачем? У меня
don't have one, I have a woman, I have a beloved
нет, у меня женщина, у меня есть любимая
woman. He will you, why do you
женщина. Он будет тебя вот Почему ты её
call her that? Why? Why can't you
так называешь? Почему? Почему вы не
call her Olya? Why can't a
можете назвать Оля? Почему не может
woman call you? Why does he call
назвать тебя женщина? Почему он называет
you a psychologist? Accusation and devaluation are the
тебя психолог? Обвинение и обесценивание
first step of manipulation. Then he
- это первый шаг манипуляции. Дальше он
will manipulate that. The first step of
будет того манипулировать. Первый шаг
manipulation is disrespect for a woman.
манипуляции - это неуважение к женщине.
This
Это
name heifer is a young cow.
название тёлка - это молодая корова.
Your heifer is a young cow. How
Твою ж тёлка - это молодая корова. Как
can you call your beloved woman, the mother of your
можно женщину свою любимую, мать своих
children in front of other people and not
детей называть при других людях и не
by chance, but also defend it? I want, I
случайно, а ещё и отстаивать? Я хочу, я
will
буду свою
call mine, honestly, Olga, I,
называть, честно говоря, Ольга, я,
look, I'm a psychologist, I've seen a lot
смотрите, я как психолог, я многое
. There are worse situations, there are even worse
видел. Есть хуже ситуации, есть хуже ещё
situations, yes, but this is when a person, a
ситуации, да, но это когда человек,
man calls you on principle, he is
мужчина принципиально называет, он
definitely rude to you, he definitely commands, he
однозначно грубит вам, он однозначно
definitely yells at
рукоприкластвует, однозначно орёт на
you. I  I already understand. If he Andrei,
вас. Я уже понимаю. Если он Андрейте,
you know, it's not so much that he doesn't let me
знаете, не столько он мне не даёт
speak, as that you don't let me
сказать, сколько не даёте вы мне
speak. So I'm asking, look, I'm
сказать. Так я же спрашиваю, смотри, я
letting you speak. I'm asking, is it normal for you to be
даю вам сказать. Я спрашиваю, для вас
called
нормально, что вас называют
Well, and you asked, normal
Ну а вы спросили, нормально как бы
means normal. If we kind of live,
значит нормально. Если мы как бы живём,
we have two children, one is 14 and the
у нас есть двое детей, одному 14, а
other is 10. That means, probably, we have some kind of our
другому 10. Значит, наверное, какие-то у
own relationship. And why are you explaining?
нас отношения свои. А почему ты объясня?
Well, that is, it turns out that you
Ну то есть то есть получается вы
think that it is acceptable for you that
считаете, что для вас приемлево, что вас
he calls you in front of people
он при людях
. And I'm interested in this. Here he got into it,
называет. И мне это интересно. Вот влез,
that he calls you in front of people. Well, what is
что он вас называет при людях. Нуки что
this
это
? And this, and here, and
такое? А вот это, а вот здесь, а вот
here, and like this. Well, our children, well
тут, а вот так. Ну, ну наши дети, ну
then. Why does your husband call you that?
тогда тогда. Почему так муж называет?
Why should you explain what kind of
Почему ты должна объяснять, какого как
husband you are called?
тебя назвать муж?
You stay in your own
Ты ещё раз останься вот в своём
mind again. Why is some dumb [ __ ]
сознании. Почему какой-то тупым сладом
in the back, who is already there, his whole world is
сзади, который уже там все его весь мир
on him, he sits in a cap and asks
на него, он сидит в кепке и спрашивает
you why they call you that  husband.
тебя, почему тебя так называют муж. Ты
Why should you
почему перед ним должна
justify yourself to him? In principle, well, in
оправдываться? В принципе, ну, в
principle, I don’t justify at all.
принципе, я вообще не оправдываю. А
Why do you justify
зачем ты оправдываешь
then? Well, we can talk about another
тогда? Ну, мы можем поговорить на другую
topic.
тему.
Ask him, let him show you his
Спроси его, пусть он покажет сво его
wife. That’s all. He asks you about
жену. Вот и всё. Он тебя спрашивает про
your husband, and you ask him about his
твоего мужа, а ты спроси его про его
wife. Let him show his wife, and we’ll
жену. Пусть он покажет свою жену, а мы
discuss his wife. What is she like, well,
обсудим его жену. Какая она там, ну,
good, bad, thin, fat, do you
хорошая, плохая, тонкая, толстая,
like her or not, let him show her. Do
нравится она или нет, пусть покажет.
you understand? Ask him about his life. And
Понимаешь? Спроси его прожину. И
I ask. He asks you about his,
спрашиваю. Он тебя спрашивает про своё,
and you ask him about his wife.
а ты спрашивай его про жену.
Until he shows his wife, don’t
Вот пока это не покажет свою жену, не
answer him about her husband, or about the
отвечай емуни про мужа, ни про
relationship, or about anything, because he
отношения, ни про что, потому что этот
must show you his wife first.
должен показать тебе свою жену сначала.
And by the way, look, and then you’ll
А вот, кстати, смотрите, а вот ты
evaluate it, and say: “Yes, your wife.”
оценишь, цели скажешь: "Да твоя жена".
And then we’ll talk. There is such a nuance, I
И дальше поговорим. Есть такой нюанс, я
won’t name names now, well, yes,
сейчас не буду называть фамилии, ну да,
indeed, my husband is here now
действительно, вот здесь сейчас мой
right. Ah, no matter how many
супруг прав. А-а, вот сколько бы не было
media there are, well,
медийных достаточно известных таких ну,
at least, at least right now
по крайней мере, хотя бы вот сейчас на
I can think of three well-known media
ум, мне пришли три известных медийных
family psychologists, yes, who are
психолога семейных, да, которые
broadcast not only here but also
транслируются не только у нас, но и за
abroad, who, you see,
рубежом у которых которые, значит,
preach how to live correctly, but at the
проповедуют, как правильно жить, но при
same time they themselves live, let's say, very
этом э сами живут, скажем таки очень
correctly. Still wrong.
правильно. Ещё ещё неправильно.
Don't pull this snot. Ask this one
Не тяни ты эту соплю. Спроси у этого,
where his wife is, and that's it. Where is your wife? Where is
где его жена, и всё. Где ваша жена? Где
your wife? Show me your wife. Yes, look, a
ваша жена? Покажи жену. Да, смотрите,
good question. A very correct question.
хороший вопрос. Очень правильный вопрос.
Yes,
Да,
ask him where your wife is? Where is your
это спроси, где твоя жена? Где твоя
wife? We want to see your wife. Do
жена? Мы хотим видеть твою жену. Ничего
n't tell me anything. Some Medinas, Alexey
не рассказывай. Какие-то Медины, Алексей
Nikolaevich Aristovich, anyone.
Николаевич Аристович, там, кто угодно.
Just ask where his wife is?
Просто спроси, где его жена?
I'm teaching you how to talk to him. I'm
Я тебя учу, как с этим разговаривать. Я
his wife. Let him show his wife.
его жена. Пусть он покажет свою жену.
Maybe we'll see there. Why is she
Может быть, мы там посмотрим. А что она
so fat or thin or what?
такая толстая или худая или какая там?
Why does he talk to her so
Почему он так с ней разговаривает не
wrong? And this is not  so. And how else? Do you
так? А это а не так. А как ты ещё?
understand? Well, where is your wife now?
Понимаешь? Ну сейчас где твоя жена?
Ask, where is your wife? Where is your spouse?
Спроси, где твоя жена? Где ваша супруга?
Yes, Olga, that's a very good question.
Да, Ольга, очень хороший вопрос.
Look, my spouse is at home now. I
Смотрите, моя супруга сейчас дома. Я на
go to work in the evening after work for 2
работе вечером после работы захожу 2
hours, sit in chat roulette, and then go
часика, сижу в чат рулетке, а потом еду
home. The question is very good. If,
домой. Вопрос очень хороший. Если бы,
look, if if, yes, my wife
смотрите, если если бы, да, моя жена
was sitting here and I was calling her names, you would
сидела тут и я бы её обзывал, вы бы мне
ask me a logical question: "Why are you
задали логичный вопрос: "Зачем вы
calling your wife names?" Yes, but my wife is
обзываете свою жену?" Да, но моей жены
not around. Yes, you, did he hit you? Was it
рядом нет. Да, вас, он что вас ударил?
you? Yeah. He Why are you Why is he
Это ты? Угу. Он Зачем вы Зачем он вас
hitting you? Why is he hitting you? He calls
бьёт? Зачем он вас бьёт? Он обзывает
you names. Calls you names and hits you some more. What did you
вас. Обзывает вас и ещё бьёт. Вот ты что
ask? He hits you. It's just horrible
спросила? Бьёт. Это просто ужас
.
какой-то.
I don't understand how. Well, okay, for example,
Я не понимаю, как. Ну хорошо, например,
even if I didn't have a wife, even
даже если бы у меня не было жены, даже
if I was, well, I'm with another girl or
если я был, ну я с другой девушкой или
when I always, I don't know, I'm with other people's
когда я всегда, я не знаю, я с чужими
girls always  even, well, somehow I don’t
девушками всегда даже, ну как-то не
call them names and so on, right? Girls,
обзываю их и так дальше, да? Девушки,
look, wait, Andrey, where is your
смотри, у вас подожди, Андрей, где ваша
wife? I’m telling you, I answered
супруга? Я же говорю, я же ответил на
this question. My wife is at home now. I’m
этот вопрос. Моя супруга сейчас дома. Я
at work now. Yes, I’m
сейчас нахожусь на работе. Да, я
at work. I go out
нахожусь на работе. Я на работе выхожу
after work for a couple of hours to
после рабочего дня на пару часиков для
unwind on chat roulette,
того, чтобы развеяться в чат-рулетку,
to chat, right? Then I go home.
пообщаться, да? Вот потом еду домой.
Even if I didn’t have a wife, what kind of
Даже если бы у меня не было жены, какое
justification is this for you to be
это какое это обоснование, чтобы вас
called or beaten? This is
называли или вас били? Это вопрос у
my question. Andrey, wait, I have a question.
меня. Андрей, подождите, у меня вопрос.
And tell me, please, why don’t you
А скажите мне, пожалуйста, а почему вы
go home to your wife, but stop for 2 hours and
не домой едете не к супруге, а на 2 часа
talk to other women at your work? I’ll explain, I’ll
общаетесь с другими женщими? Я объясню,
explain. Look, the thing is that, uh,
объясню. Смотрите, дело в том, что ээ
this is part of my professional work.
это часть моей профессиональной работы.
I need to abstract myself from the techniques
Мне нужно абстрагироваться от приёмов,
that are here and communicate with people there.
которые тут, и общаться с людьми там.
I can’t do this at home, because
Дома я не могу это делать, потому что
children at home. So, uh, they interfere with this
дома дети. Так, ээ они мешают ээ этому
process, yeah. I'm fine. It's
процессу, да. Я нормально. Вот сейчас
going to be 11 p.m. now and I'm going home. The point
будет у нас 23 часа и я еду домой. Суть
is, you were hit again. You were
в том, вас снова ударили. Вас снова
hit again. Question. Imagine that even I'm
ударили. Вопрос. Представьте, что даже я
bad, I'm a bad psychologist, I'm a bad
плохой, я плохой психолог, я плохой
semenin. What kind of excuse is that? That
семенин. Какое это оправдание? то, что
you're being beaten, you're being humiliated and you're being called names in front of
вас бьют, вас унижают и вас обзывают при
other people. Even if I'm a bad
людях других. Даже если я плохой
psychologist, even if I'm a nobody,
психолог, даже если я вообще никто,
what kind of permission do you have to beat you?
какое вам э имеет разрешение вас бить?
You say my children interfere with me beating you,
Говоришь, мне мешают мои дети вас бить,
communicating with you, uh, calling you names.
вас общаться, ээ, вас обзывать.
Imagine that look, let
Представьте, что вот смотрите, вместо
someone else sit instead of me, yeah,
меня сидит пусть кто-нибудь другой, да,
your man humiliates you in front of another person
ваш мужчина при другом человеке унижает
, hits you, pushes you, you know,
вас, бьёт вот это толкает, как знаете,
like some kind of sack of I don't know, well,
как какой-то мешок с Я не знаю, ну,
damn, how have I never seen a
блин, как я не видел такое, чтобы
man push you like that. Where is your
мужчина вот так толкал сейс. Где ваша
sign, where are your children? Why are they
знак, где ваши дети? Почему они вам
bothering you? Once again, because, look,
мешают? Ещё раз, потому что, смотри,
little children, they're having fun,  they play,
маленькие дети, они веселятся, играют,
yes, they run in, so you should hear the
да, они забегают, поэтому вы бы слышали
children now, they would be running, screaming,
сейчас детей, они бы бегали, кричали,
yes, I have an office where, yes, I
да, вот у меня офис, на котором, да, я
can sit quietly. Now look,
могу спокойно посидеть. Теперь смотрите,
your man specifically wants to divert the
ваш мужчина специально хочет отвести
topic from the fact that he humiliates you,
тему от того, что он вас унижает,
beats you, yes, beats you and simply considers you
избивает, да, избивает и просто считает
some kind of, I don’t know, he calls you, he
за какой-то, не знаю, он вас называет,
called you in front of me and he hit you a couple of times
при мне называл и и пару раз он вас
. I saw it. You can’t hide it.
влупил. Я видел это. Вы это не скроете.
And I saw your reaction. Yes, what are you
И я видел вашу реакцию. Да, что вы
surprised about. This is not the first time you’ve
удивились. Вы не первый раз ээ такое
seen such an attitude towards yourself.
отношение к себе видите.
How long have you been afraid? Question. I
Сколько времени страх у вас? Вопрос. Я
told you, it’s 22:52 now, it will soon be
же сказал, сейчас 22:52, скоро будет
1100, and I’m just driving home at 11:00.
1100в, и как раз я еду домой в 11:00.
So, look. And you I have
Так вот, смотрите. А вас Я свою женщину
never offended my woman like this, even one-
никогда вот так не обижал, даже на один
on-one, let alone in front of other people. Yes,
на один, не то что при других людях. Да,
look, he’s forcing you Yes, he’s
смотрите, он вас заставляет Да, он вас
forcing you to get away from the main question.
заставляет уйти от главного вопроса.
Why does he
Почему он вас
call you and
называет и
beat and beat you?  Answer. He's afraid that
бьёт и бьёт? Ответь. Вот он боится, что
you answered. He's afraid that you'll
вы ответили. Он боится, чтобы вы
answer the three most important questions.
ответили на самые главных три вопроса.
Why does he call his beloved woman, the mother of his
Почему он свою любимую женщину, мать
children, calls her and beats her?
своих детей назвал, называет и бьёт её?
Why? He's going to explode now. He's
Почему? Он сейчас взорвётся. Он
going to explode. He won't let you answer.
взорвётся. Он не даст вам ответить.
Now we'll ask, why does he
Теперь мы спросим, почему вас он
consider you and
считает и
beat you? He beats you.
избивает? Избивает.
And beats you. Why are you a punching bag for him
и избивает. Почему вы для него и мешок
?
для битья?
Andrey, listen to me, please.
Андрей, послушайте меня, пожалуйста. У
I have a question. You're looking now, he
меня есть вопрос. Вы сейчас смотрите, он
wants, he wants you to run away from
хочет, он хочет, чтобы вы убежали от
this answer. He's afraid, because if
этого ответа. Он боится, потому что если
you answer that I don't want to be
вы ответите, что я не хочу, чтобы меня
called Billy, he'll go crazy. Andrey,
называли билли, он взбесится. Андрей,
listen.
послушайте.
pull him out like this with tongs, yes, and I'm
вытянуть его вот так щипцами, да, и я
pulling him out now, yes, he,
его сейчас вытягиваю, да, он,
look how he did it. He
посмотрите, как он сделал. Он вам
forbids you to answer questions, he simply
запрещает отвечать на вопросы, просто
forbids you. And you see, I saw
запрещает. И вы видите, я видел
your frightened eyes. I saw
перепуганные ваши глаза. Видел
frightened. I know, I saw this with us, at
перепуганные. Я знаю, я видел это у нас
my receptions.  Yeah, men have
на у меня на приёмах было. Да, мужчины
hit women. I called the police. I called the
били женщины. Я вызывал полицию. вызывал
police. And you're afraid he's just going to
полицию. Да и вы боитесь, что он просто
break your jaw. Oh, you're
сейчас сломает вам челюсть. О, вы
afraid of that. I can see you're just
боитесь этого. Я вижу, вы прямо вы
looking away. You can't look
отводите глаза. Вы не можете посмотреть
me in the eye and say, "It's okay
мне в глаза и сказать: "Это нормально,
that he calls me tema.  He says:
что он называет меня тёме. Он говорит:
“Yes, he called you: “I made a
"Да вас и называл: "Я сделал вам
remark to you, why is he calling you, and
замечание, почему он называет вас, а он
what did he say?  What can't I
что сказал? Что я своей не могу
call mine?" Yes, he is really making fun of
назватьй?" Да он реально издевается над
you. I saw it. Look, if I
вами. Я это видел. Смотрите, если бы я
were a young psychologist, I might
был молодой психолог, я бы, может, этого
not have noticed it. But 18 years of practice, in 2
не заметил. Но 18 лет практики, через 2
years I'll be 20.
года будет двадцаточка.
I
Я
see them right away, you know? I see them right away,
таких вижу сразу, понимаешь? Вижу сразу,
right? Here he is making fun of you, Olga, I
да? Вот он издевается над вами, Ольга, я
saw it. If you can't tell him:
видел. Если вы не можете его сказать:
"Stop, don't even call me a bull in front of people
"Стоп, не называй меня при людях хотя
.
быкой.
Okay, if he already has you, you are used to
Ладно, если он уже вас, вы там привыкли
humiliation there, he calls you names when you are
унижение, он вас так обзывает, когда вас
not there, like when no one is there.  But in front of
нету, типа, когда никого нету. Но при
people, in front of people, he no longer
людях, при людях он уже себя не
controls himself, he simply doesn’t control himself,
контролирует, просто не контролирует,
yes, he doesn’t control himself.  He'll
да, не контролирует. Он сейчас
switch it now, yes, you understand, so that you don't
переключит, да, понимаете, чтобы вы не
hear that you haven't heard the truth,
слышали, что вы не слышали правды,
because he really is an
что он реально
abuser.  Who is he talking to?  I'll
абьюзер. С кем он разговаривает? Я тебе
tell you something while Olya is gone.  You
вот что скажу, пока Оли нет. Ты
're making fun of you're making fun of her.
издеваешься над ты издеваешься над ней.
You, damn it, I'll call the police, in short, your
Ты Я, блин, полицию вызову, короче, ваше
family is
семейного это
you.  You switched it over.
ты. Ты у тебя переключил.
[laughter]
[смех]
So who is it?  Our permanent couple.
Так кто так? Наша постоянная пара.
To quarrel.
Посорить.
Subscribe to my Instagram.  I don’t know
Підпишись на мій Instagram. Я не знаю
why you are there, why else are you there to
для чго це тобі, для чого ще тобі там
marvel at the
дивитись на
rest for you, you give me two or three
ост для тебе це оди, два або три
clicks and I will say:
клика підтримаєш мене и я буду казати:
“Wow, I have a lot of followers there and I
"Вау, в мене там купа фоловерів и в мене
will have a cool set of new cool
буде класний настб робити нові круті
videos.”  Subscribe to my Instagram popik
видео". Підпишись на мій Instagram попик
Andrey.  Otakchik.
Андрей. Отакчик.
Let me give you some points.
Давай я тебе очкаю.